2025-07-08
==========

Tagesziele
----------

- Dokumentationen fertigstellen
- Duplikati aufsetzen
- Duplikati backups testen

Erreichte Tagesziele
--------------------

-   Alle Tagesziele wurden erreicht.
-   Die gesamte Dokumentation wurde finalisiert und auf den neuesten Stand gebracht.
-   Die `README.md` wurde umfassend erweitert, um die "Lift and Shift"-Strategie, Sicherheitskonzepte und Wartungsprozesse zu erklären.
-   Die Anleitung für die lokale Entwicklung (`AUFBAU_LOCAL.md`) wurde detailliert und mit allen relevanten Domains und Konfigurationsschritten versehen.
-   Duplicati wurde erfolgreich als Backup-Lösung implementiert und die Funktionalität der Backups wurde verifiziert.

Zusammenfassung des Tages
------------------------

Der heutige Tag markiert den erfolgreichen Abschluss des Projekts. Der Fokus lag auf der Finalisierung der gesamten Projektdokumentation. Basierend auf der jüngsten Git-History wurden die letzten wichtigen Änderungen eingepflegt:

-   **Verbesserung der lokalen Dokumentation:** Die `AUFBAU_LOCAL.md` wurde überarbeitet, um sie klarer und umfassender zu gestalten.
-   **Erklärung der "Lift and Shift"-Strategie:** Die `README.md` erklärt nun die strategischen Gründe (Kosten-Effizienz, vereinfachtes Testen) für die lokale Entwicklung vor dem Cloud-Deployment.
-   **Dokumentation von Sicherheit & Wartung:** Wichtige Abschnitte zum Sicherheitskonzept und zu den Wartungsprozessen wurden der Haupt-README hinzugefügt.
-   **Implementierung von Duplicati:** Die Backup-Lösung mit Duplicati wurde vollständig implementiert und getestet, was einen wichtigen Meilenstein für die Betriebssicherheit darstellt.

Alle Systeme sind nun vollständig dokumentiert und betriebsbereit. Das Projekt ist damit abgeschlossen.

Probleme & Herausforderungen
----------------------------

-   Keine nennenswerten Probleme aufgetreten.

Genutzte & neue entdeckte Ressourcen
------------------------------------

-   Keine neuen Ressourcen entdeckt.